Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Could not update the amount matched off this bank transaction because
ko_kr: 이 은행 거래 인해를 일치 양을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新银行对账记录, 因为
zh_tw: 不能更新銀行交易合計配對, 因為

source: Could not unclear this bank transaction because
ko_kr: 이 은행 거래로 인해 수 분명하지
zh_hk: 无法取消确认此银行交易, 因为
zh_tw: 此銀行交易不能核銷, 因為

source: Use this screen to match webERP Receipts and Payments to your Bank Statement. Check your bank statement and click the check-box when you find the matching transaction.
ko_kr: 은행 계좌 내역서에 webERP 영수증 및 지급에 맞게이 화면을 사용합니다. 은행 문을 확인하고 일치하는 트랜잭션을 발견 할 때 체크 박스를 클릭합니다.
zh_hk: 使用此屏幕来核对webERP与您银行收款和付款对账单。核对您的银行对账单并且当您发现符合的交易时点击核取框。
zh_tw: 檢查您的銀行月結單時，並單擊該複選框，當你找到比對的交易，使用這畫面ERP的收支表比對您的銀行對帳單。

source: Bank Account
ko_kr: 은행 계좌
zh_hk: 银行账户
zh_tw: 銀行帳戶

source: Show
ko_kr: 표시
zh_hk: 显示
zh_tw: 顯示

source: from
ko_kr: 부터
zh_hk: 来自
zh_tw: 由

source: to
ko_kr: 에
zh_hk: 到
zh_tw: 到

source: Choose outstanding
ko_kr: 탁월한 선택
zh_hk: 选择未清算
zh_tw: 選擇未完成

source: only or all
ko_kr: 전용 또는 모든
zh_hk: 或全部
zh_tw: 只有或全部

source: in the date range
ko_kr: 날짜 범위
zh_hk: 记录
zh_tw: 在日期範圍

source: Show all
ko_kr: 모두보기
zh_hk: 显示全部
zh_tw: 全部顯示

source: Show unmatched
ko_kr: 타의 추종을 불허보기
zh_hk: 只显示未清算的
zh_tw: 顯示未配對

source: only
ko_kr: 만
zh_hk: 仅
zh_tw: 只有

source: Choose to display only the first 20 matching
ko_kr: 첫 번째 20 일치를 표시하도록 선택할 수
zh_hk: 只显示前20条
zh_tw: 選擇只顯示首 20 條配對

source: or all
ko_kr: 또는 모든
zh_hk: 或全部
zh_tw: 或全部

source: meeting the criteria
ko_kr: 기준을 충족
zh_hk: 记录
zh_tw: 符合挑選條件

source: Show only the first 20
ko_kr: 첫 번째 (20)보기
zh_hk: 只显示首 20
zh_tw: 只顯示首 20

source: Show selected
ko_kr: 보기 선택
zh_hk: 显示符合条件的
zh_tw: 顯示已選的

source: Show reconciliation
ko_kr: 표시 조정
zh_hk: 显示银行对账单
zh_tw: 顯示一致的

source: The date entered for the field to show
ko_kr: 필드에 입력 한 날짜를 표시합니다
zh_hk: 输入的日期
zh_tw: 輸入要顯示的欄位日期

source: before
ko_kr: 전에
zh_hk: 日期早于
zh_tw: 之前

source: is not entered in a recognised date format
ko_kr: 인식 날짜 형식으로 입력되지 않습니다
zh_hk: 格式不正确
zh_tw: 輸入日期格式不明

source: Entry is expected in the format
ko_kr: 항목 형식으로 예상된다
zh_hk: 按正确格式输入日期
zh_tw: 輸入預期的格式

source: after
ko_kr: 후
zh_hk: 之后
zh_tw: 之後

source: The payments with the selected criteria could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 기준에 지불 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取符合条件的付款, 因为
zh_tw: 未能提取選取條件的付款, 因為

source: Cheque No
ko_kr: 수표 없음
zh_hk: 支票编号
zh_tw: 支票號碼

source: Ref
ko_kr: 참조
zh_hk: 摘要
zh_tw: 參考

source: Amount
ko_kr: 양
zh_hk: 金额
zh_tw: 金額

source: Outstanding
ko_kr: 두드러진
zh_hk: 未清算
zh_tw: 未處理

source: Clear
ko_kr: 명확한
zh_hk: 清算
zh_tw: 核銷

source: Unclear
ko_kr: 불분명
zh_hk: 未清算
zh_tw: 未核銷

source: Update Matching
ko_kr: 업데이트 매칭
zh_hk: 保存
zh_tw: 更新配對

source: Bank Reconciliation
ko_kr: 은행 화해
zh_hk: 银行对账单
zh_tw: 銀行對帳

source: The entry in the bank statement balance is not numeric. The balance on the bank statement should be entered. The exchange difference has not been calculated and no general ledger journal has been created
ko_kr: 은행 문 균형 항목은 숫자가 아닙니다. 은행 문에 균형을 입력해야합니다. 교환 차이는 계산되지 않고 일반 회계 원장 저널가 작성되지 않았습니다
zh_hk: 输入的银行对账表余额不是数字。银行对账表的余额需要输入。汇兑差异没有被计算并且没有创建总帐日记帐。
zh_tw: 銀行對帳單餘額的項目不是數字。則在銀行對帳單餘額上就應輸入。匯兌差額未計算則總帳日記帳被建立

source: Could not retrieve the exchange rate for the selected bank account
ko_kr: 선택한 은행 계좌에 대한 환율을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法查询所选银行账户的汇率, 因为
zh_tw: 無法檢索所選銀行帳戶的匯率

source: reconciliation on
ko_kr: 화해
zh_hk: 对账于
zh_tw: 和解

source: Cannot insert a GL entry for the exchange difference because
ko_kr: 환율 차이로 인해위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入汇兑差异的总账凭证, 因为
zh_tw: 不能插入總帳輸入的匯兌差額

source: The SQL that failed to insert the exchange difference GL entry was
ko_kr: GL 항목이 된 Exchange 차이를 삽입하는 데 실패 SQL
zh_hk: 插入汇率差异总账凭证失败的SQL是
zh_tw: 插入的匯兌差額總帳條目中的SQL失敗

source: Exchange difference of
ko_kr: 교환 차이
zh_hk: 汇兑差异
zh_tw: 的匯兌差額

source: has been posted
ko_kr: 게시되었습니다
zh_hk: 已过账
zh_tw: 已發布

source: The bank accounts could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 은행 계정은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到银行账户，因为
zh_tw: 銀行帳戶不能自SQL取得, 因為

source: The SQL used to retrieve the bank accounts was
ko_kr: 은행 계좌를 검색하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 找不到银行账户的SQL是
zh_tw: 用於檢索的銀行帳戶的SQL是

source: Bank Accounts have not yet been defined
ko_kr: 은행 계정은 아직 정의되지 않은
zh_hk: 尚未定义银行账户
zh_tw: 銀行帳戶未設定

source: You must first
ko_kr: 먼저해야
zh_hk: 您必须首先
zh_tw: 你必須先

source: define the bank accounts
ko_kr: 은행 계좌를 정의
zh_hk: 定义银行账户
zh_tw: 設定銀行帳戶

source: and general ledger accounts to be affected
ko_kr: 일반 원장 계정에 영향을 미칠 수하는
zh_hk: 和对应的会计科目
zh_tw: 和對應的會計科目

source: Show bank reconciliation statement
ko_kr: 은행 조정 문을보기
zh_hk: 显示银行对账单
zh_tw: 顯示銀行對帳單

source: The bank account balance could not be returned by the SQL because
ko_kr: 은행 계정 잔액은 SQL 때문에 반환 할 수 없습니다
zh_hk: 无法返回银行账户余额，原因是
zh_tw: 無法返回銀行帳戶餘額, 原因是

source: Could not retrieve the currency and exchange rate for the selected bank account
ko_kr: 선택한 은행 계정의 통화와 환율을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到所选银行账户的货币和汇率, 因为
zh_tw: 無法檢索的貨幣和匯率選擇的銀行帳戶

source: Balance as at
ko_kr: 밸런스에로
zh_hk: 余额截止
zh_tw: 結存

source: The unpresented cheques could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: unpresented 검사는 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未找到企业已付银行未付记录, 因为
zh_tw: 未兌現支票未能從SQL取得, 因為

source: Add back unpresented cheques
ko_kr: unpresented 검사를 다시 추가
zh_hk: 加：企业已付银行未付
zh_tw: 新增退回未兌現支票

source: Number
ko_kr: 수
zh_hk: 编号
zh_tw: 編號

source: Reference
ko_kr: 참고
zh_hk: 摘要
zh_tw: 參考

source: Orig Amount
ko_kr: 오리지널 금액
zh_hk: 凭证金额
zh_tw: 原始總金額

source: Total of all unpresented cheques
ko_kr: 모든 unpresented 검사의 총
zh_hk: 企业已付银行未付合计：
zh_tw: 未兌現支票總計

source: The uncleared deposits could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 해제되지 않은 보증금은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未找到企业已收银行未收记录, 因为
zh_tw: 未核銷存入未能自 SQL 取得, 因為

source: Less deposits not cleared
ko_kr: 이하 예금은 삭제되지
zh_hk: 减：企业已收银行未收
zh_tw: 存入差數未核銷

source: Total of all uncleared deposits
ko_kr: 모든 지워지지 않은 예금의 총
zh_hk: 企业已收银行未收合计：
zh_tw: 未核銷存入總計

source: Bank statement balance should be
ko_kr: 은행 문 균형이 있어야한다
zh_hk: 银行对账单余额应是
zh_tw: 銀行月結單結餘應是

source: Enter the actual bank statement balance
ko_kr: 실제 은행 문 균형을 입력
zh_hk: 输入实际的银行对账单余额
zh_tw: 輸入實際的銀行對帳單餘額

source: Calculate and Post Exchange Difference
ko_kr: 그리고 포스트 교환 차이를 계산
zh_hk: 计算并将汇兑差异过账
zh_tw: 計算和郵政匯兌差額

source: This will create a general ledger journal to write off the exchange difference in the current balance of the account. It is important that the exchange rate above reflects the current value of the bank account currency
ko_kr: 이 계정의 현재 잔액의 교환 차이를 작성하는 일반 회계 원장 일지를 작성합니다. 이는 환율이 상기 은행 계좌 통화의 현재 값을 반영하는 것이 중요
zh_hk: 这将在账户的当前余额产生一个总帐日记账来核销汇兑差异。重要的是上述的汇率反应了银行账户货币的目前价值。
zh_tw: 這將新建一個總帳日記帳冲銷帳戶的當前餘額的匯兌差額。重要的是，匯價上反映了銀行帳戶貨幣的現值

source: Are You Sure?
ko_kr: 확실합니까?
zh_hk: 确信要删除么？
zh_tw: 是否確定?

source: It is normal for foreign currency accounts to have exchange differences that need to be reflected as the exchange rate varies. This reconciliation is prepared using the exchange rate set up in the currencies table (see the set-up tab). This table must be maintained with the current exchange rate before running the reconciliation. If you wish to create a journal to reflect the exchange difference based on the current exchange rate to correct the reconciliation to the actual bank statement balance click below.
ko_kr: 외화 계정이 환율 변화에 따라 반영 될 필요가 외환 차이를 가지고하는 것이 정상입니다. 이 조정이 통화 테이블에서 설정 한 환율 (설정 탭 참조)을 사용하여 제조한다. 이 테이블은 조정을 실행하기 전에 현재의 환율로 유지해야합니다. 당신이 실제 은행 문 균형 조정을 해결하기 위해 현재의 환율을 기준으로 환율 차이를 반영하기 위해 저널을 작성하려면 다음을 클릭합니다.
zh_hk: 当汇率变化时，对于外币账户而言，需要反应汇率差异是正常不过的事情。系统设置为使用在货币表中设置的汇率来进行核对（参考设置项）。在进行核对前，此表必须用目前的汇率来维护。如果您希望去创建一个日记账来反应汇兑差异，根据目前的汇率对实际的银行对账表余额来修正此核对，请点击下面。
zh_tw: 這是正常的外幣帳戶有需要被反映匯率變化的匯兌差額。這個對帳是利用設置在表中的貨幣匯率（見建立標籤）編制。此表必須保持與運行前對帳的現行匯率。如果你想新建一個日誌，以反映根據當前的匯率來更正對帳，以實際的銀行對帳單餘額點擊下面的匯兌差額。

source: Match off cleared payments
ko_kr: 취소 지불을 일치
zh_hk: 核对付款
zh_tw: 關閉匹配核銷付款

source: Match off cleared deposits
ko_kr: 삭제 예금을 일치
zh_hk: 核对收款
zh_tw: 已核銷存入配對

source: Cost Of Sales GL Postings Set Up
ko_kr: 판매 GL 게시물의 비용 설정
zh_hk: 销售成本科目设置
zh_tw: 設定銷售成本科目過帳

source: Cost of sales GL posting code has been updated
ko_kr: 판매 GL 게시 코드의 비용이 업데이트되었습니다
zh_hk: 销售成本科目设置已更新
zh_tw: 更新總帳銷售成本過帳編碼

source: A new cost of sales posting code has been inserted
ko_kr: 판매 전기 코드의 새로운 비용은 삽입 된
zh_hk: 新的销售成本科目设置已保存
zh_tw: 新的銷售成本過帳編碼已插入

source: The cost of sales posting code record has been deleted
ko_kr: 판매 전기 코드 레코드의 비용이 삭제되었습니다
zh_hk: 销售成本科目设置已删除
zh_tw: 銷售成本過帳編碼記錄已取消

source: The following cost of sales posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
ko_kr: 이 기록은 개정해야 - 지정된 유효한 일반 회계 원장 코드가없는 판매 게시 레코드의 다음과 같은 비용.
zh_hk: 以下销售成本科目设置记录没有指定有效的会计科目 - 这个记录必须修改
zh_tw: 以下未有指定總帳科目的銷售成本記錄 - 這記錄必須修改

source: Area
ko_kr: 지역
zh_hk: 销售区域
zh_tw: 地區

source: Stock Category
ko_kr: 주식의 종류
zh_hk: 库存种类
zh_tw: 物料組

source: Sales Type
ko_kr: 판매 유형
zh_hk: 销售方式
zh_tw: 銷售方式

source: COGS Account
ko_kr: 매출원가 계정
zh_hk: 销售成本科目
zh_tw: 銷售成本帳

source: Are you sure you wish to delete this COGS GL posting record?
ko_kr: 당신은 당신이 GL 게시 기록을 매출원가 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除這個COGS總帳過帳記錄？

source: GL Account
ko_kr: GL 계정
zh_hk: 会计科目
zh_tw: 會計科目

source: Show all cost of sales posting records
ko_kr: 판매 게시 기록의 모든 비용을보기
zh_hk: 显示所有销售成本科目设置
zh_tw: 顯示所有銷售成本過帳記錄

source: Any Other
ko_kr: 모든 기타
zh_hk: 全部
zh_tw: 全部

source: Price List
ko_kr: 가격표
zh_hk: 价格表
zh_tw: 價格表

source: Post to GL account
ko_kr: 계정을 GL에 게시
zh_hk: 销售成本科目
zh_tw: 拋轉到總帳帳戶

source: Search Work Orders
ko_kr: 검색 작업 지시
zh_hk: 查找工作单：
zh_tw: 搜尋工作單

source: Item
ko_kr: 상품
zh_hk: 物料
zh_tw: 商品

source: Date Issued
ko_kr: 날짜 발행
zh_hk: 发出日期
zh_tw: 發料日期

source: Issued Qty
ko_kr: 발행 수량
zh_hk: 发出数量
zh_tw: 發料量

source: Issued Cost
ko_kr: 발행 비용
zh_hk: 发出成本
zh_tw: 發料成本

source: Work Order
ko_kr: 작업 순서
zh_tw: 工作單

source: The work order number entered MUST be numeric
ko_kr: 입력 작업 주문 번호는 숫자이어야한다
zh_hk: 输入的工作单单编号必须是数字
zh_tw: 工作單編號必須是數字

source: Work Order Number
ko_kr: 주문 번호를 작업
zh_hk: 工作单编号
zh_tw: 工作單編號

source: No items were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 항목이 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: SQL没有返回物料因为
zh_tw: 沒有商品由 SQL 傳回, 因為

source: The SQL used to retrieve the searched parts was
ko_kr: SQL은 검색된 부품을 검색하는 데 사용 된
zh_hk: 用于查找物料的SQL是
zh_tw: 用作提取選取部件的 SQL 是

source: For the item
ko_kr: 항목에 대한
zh_hk: 为物料
zh_tw: 該項目

source: and
ko_kr: 과
zh_hk: 到
zh_tw: 及

source: Work Order number
ko_kr: 작업 주문 번호
zh_hk: 工作单号码
zh_tw: 工作單編號

source: Processing at
ko_kr: 처리시
zh_hk: 正执行
zh_tw: 工作執行於

source: Closed Work Orders Only
ko_kr: 청산 작업 지시 만
zh_hk: 仅限于关闭的工作单
zh_tw: 僅限於關閉的工作單

source: Open Work Orders Only
ko_kr: 열기 작업 지시 만
zh_hk: 仅限于未完成的工作单
zh_tw: 僅限於未完成的工作單

source: New Work Order
ko_kr: 새로운 작업 순서
zh_hk: 新工作单
zh_tw: 新建工作單

source: To search for work orders for a specific item use the item selection facilities below
ko_kr: 특정 항목에 대한 작업 지시를 검색하려면 아래의 항목 선택 기능을 사용
zh_hk: 使用下面的物料选择工具查找指定物料对应的工作单
zh_tw: 用下列選取工具來搜尋指定商品的工作單

source: Select a stock category
ko_kr: 주식 카테고리를 선택
zh_hk: 选择物料组
zh_tw: 選取存貨類別

source: Enter text extract(s) in the description
ko_kr: 설명에서 텍스트 추출 (들)을 입력
zh_hk: 输入物料描述
zh_tw: 輸入內容的文字摘要

source: Enter extract of the Stock Code
ko_kr: 주식 코드의 추출물을 입력
zh_hk: 输入物料编号
zh_tw: 輸入物料編碼

source: Search Items Now
ko_kr: 지금 검색하기 아이템
zh_hk: 开始查找物料
zh_tw: 現在搜尋商品

source: Show All
ko_kr: 전체보기
zh_hk: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

source: No works orders were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 작품 주문은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: SQL 没有传回工作单, 因为
zh_tw: SQL 沒有傳回工作單, 因為

source: Select
ko_kr: 선택
zh_hk: 选择
zh_tw: 選取

source: Modify
ko_kr: 수정
zh_hk: 修改
zh_tw: 修改確認

source: Status
ko_kr: 지위
zh_hk: 状况
zh_tw: 狀態

source: Issue To
ko_kr: 로 이슈
zh_hk: 发往
zh_tw: 發料到工作單

source: Receive
ko_kr: 수신
zh_hk: 收货
zh_tw: 收貨

source: Costing
ko_kr: 원가 계산
zh_hk: 成本
zh_tw: 成本

source: Paperwork
ko_kr: 서류
zh_tw: 紙上作業

source: Quantity Required
ko_kr: 수량 필수
zh_hk: 要求数量
zh_tw: 要求數量

source: Quantity Received
ko_kr: 수량받은
zh_hk: 已接收数量
zh_tw: 已收數量

source: Quantity Outstanding
ko_kr: 뛰어난 수량
zh_hk: 未完成数量
zh_tw: 未完成數量

source: Start Date
ko_kr: 시작 일
zh_hk: 开始日期
zh_tw: 開始日期

source: Required Date
ko_kr: 필요한 날짜
zh_hk: 要求日期
zh_tw: 預交貨日

source: Print W/O
ko_kr: W 인쇄 / O
zh_tw: 列印工作單

source: Submit
ko_kr: 제출
zh_hk: 提交
zh_tw: 確認新增

source: Company Preferences
ko_kr: 기업 환경
zh_hk: 公司
zh_tw: 公司偏好設定

source: The company name must be entered and be fifty characters or less long
ko_kr: 회사 이름을 입력 오십 자 이하 여야해야
zh_hk: 公司名称必输且最长50字
zh_tw: 公司名稱必須不多於50字元

source: The email address is not correctly formed
ko_kr: 이메일 주소가 제대로 형성되지 않은
zh_hk: 电邮地址格式不正确
zh_tw: 電子郵件地址格式不正確

source: The company preferences could not be updated because
ko_kr: 이 회사의 기본 설정이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 公司参数不能更新, 因为
zh_tw: 公司篇好設定不能更新, 因為

source: Company preferences updated
ko_kr: 회사 환경 설정 업데이트
zh_hk: 公司参数已更新
zh_tw: 公司偏好設定已更新

source: Could not update the currency rates
ko_kr: 통화 요금을 갱신 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新货币比率
zh_tw: 無法更新貨幣匯率

source: Validation failed
ko_kr: 검증에 실패했습니다
zh_hk: 验证失败
zh_tw: 確認失敗

source: no updates or deletes took place
ko_kr: 더 업데이​​트 또는 삭제가 일어났다 없습니다
zh_hk: 更新或删除没有执行
zh_tw: 沒有更新或刪除被執行

source: The company preferences could not be retrieved because
ko_kr: 이 회사의 기본 설정이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到公司参数, 因为
zh_tw: 公司設定不能取得, 因為

source: to appear on reports
ko_kr: 보고서에 표시
zh_hk: 在报表中显示
zh_tw: 在報表中顯示

source: Enter the name of the business. This will appear on all reports and at the top of each screen.
ko_kr: 사업의 이름을 입력합니다. 이 모든 보고서와 각 화면의 상단에 표시됩니다.
zh_tw: 輸入公司的名稱。這名稱將出現在所有的報表及螢幕頂部上。

source: Official Company Number
ko_kr: 공식 회사 수
zh_hk: 公司营业代码
zh_tw: 官方的公司編號

source: Tax Authority Reference
ko_kr: 세무 당국 참조
zh_hk: 税号
zh_tw: 統一編號

source: Address Line 1
ko_kr: 주소 라인 1
zh_hk: 地址列1
zh_tw: 地址列 1

source: Enter the first line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 회사 등록 사무소의 첫 번째 줄을 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入第一行公司註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Address Line 2
ko_kr: 주소 2
zh_hk: 地址列2
zh_tw: 地址列 2

source: Enter the second line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 회사 등록 사무소의 두 번째 줄을 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入第二行公司註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Address Line 3
ko_kr: 주소 라인 3
zh_hk: 地址列3
zh_tw: 地址列 3

source: Enter the third line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 회사 등록 사무소의 세 번째 줄을 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入第三行公司註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Address Line 4
ko_kr: 주소 라인 (4)
zh_hk: 地址列4
zh_tw: 地址列 4

source: Enter the fourth line of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 회사 등록 사무소의 네 번째 줄을 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入第四行公司註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Address Line 5
ko_kr: 주소 라인 (5)
zh_hk: 地址列5
zh_tw: 地址列 5

source: Address Line 6
ko_kr: 주소 라인 (6)
zh_hk: 地址列6
zh_tw: 地址列 6

source: Telephone Number
ko_kr: 전화 번호
zh_hk: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Enter the main telephone number of the company registered office. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 회사의 주요 전화 번호 사무실을 등록 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入公司主要的電話於註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Facsimile Number
ko_kr: 팩스 번호
zh_hk: 传真号码
zh_tw: 傳真號碼

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소
zh_hk: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件地址

source: Enter the main company email address. This will appear on invoices and statements.
ko_kr: 주요 기업의 이메일 주소를 입력합니다. 이 송장 및 문에 나타납니다.
zh_tw: 輸入公司主要的電子郵件於註冊處。這註冊文字將出現在發票和報表上。

source: Home Currency
ko_kr: 홈 통화
zh_hk: 本位币
zh_tw: 本地貨幣

source: Debtors Control GL Account
ko_kr: 채무자 제어 GL 계정
zh_hk: 应收总账科目
zh_tw: 應收總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting the local currency value of all customer transactions to. This account will always represent the total amount owed by customers to the business. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ko_kr: 모든 고객 거래의 현지 통화 가치를 올리기 위해 사용되는 일반 회계 원장 계정을 선택합니다. 이 계정은 항상 비즈니스에 고객이 빚진 금액을 나타냅니다. 만 대차 대조표 계정이 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇要用於發布所有客戶交易的當地貨幣價值的總帳科目。此帳戶將永遠代表客戶所欠的業務總量。只有結算帳戶可用於此選擇。

source: Creditors Control GL Account
ko_kr: 채권자 제어 GL 계정
zh_hk: 应付总账科目
zh_tw: 應付總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting the local currency value of all supplier transactions to. This account will always represent the total amount owed by the business to suppliers. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ko_kr: 모든 공급 업체 트랜잭션의 현지 통화 가치를 올리기 위해 사용되는 일반 회계 원장 계정을 선택합니다. 이 계정은 항상 공급 업체에 사업에 의해 빚진 금액을 나타냅니다. 만 대차 대조표 계정이 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇要用於發布所有供應商交易的當地貨幣價值的總帳科目。此帳戶將始終代表由企業欠供應商的總金額。只有結算帳戶可用於此選擇。

source: Payroll Net Pay Clearing GL Account
ko_kr: 급여 인터넷 유료 지우기 GL 계정
zh_hk: 工资总账科目
zh_tw: 工資總帳科目

source: Goods Received Clearing GL Account
ko_kr: 제품은 지우기 GL 계정 수상
zh_hk: 收货总账科目
zh_tw: 收貨總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting the cost of goods received pending the entry of supplier invoices for the goods. This account will represent the value of goods received yet to be invoiced by suppliers. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ko_kr: 총계정 원장 계정을 선택하면 상품에 대한 공급 업체 송장의 항목을 보류 상품의 비용을받은 게시에 사용되는. 이 계정은 공급 업체 송장이 발행 아직받은 상품의 값을 나타냅니다. 만 대차 대조표 계정이 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇總帳帳戶用於發布商品成本以待收到供應商發票的進口的貨物。此帳戶將代表尚未收到由供應商開具發票的貨物價值。只有結算帳戶可用於此選擇。

source: Retained Earning Clearing GL Account
ko_kr: 잉여금 적립 지우기 GL 계정
zh_hk: 留存收益总账科目
zh_tw: 保留收益總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for clearing profit and loss accounts to that represents the accumulated retained profits of the business. Only balance sheet accounts are available for this selection.
ko_kr: 총계정 원장 계정을 선택하는 것은 사업의 누적 이익 잉여금은 그에게 손익 계정을 삭제하기위한 표현을 사용합니다. 만 대차 대조표 계정이 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇總帳帳戶用於結算損益帳，以表示該業務的累計未冲帳的利潤。只有結算帳戶可用於此選擇。

source: Freight Re-charged GL Account
ko_kr: 화물 다시 충전 GL 계정
zh_hk: 运费总账科目
zh_tw: 運費總帳科目

source: Sales Exchange Variances GL Account
ko_kr: 판매 교환 차이 GL 계정
zh_hk: 销售汇率差异总账科目
zh_tw: 銷售匯率差異總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting accounts receivable exchange rate differences to - where the exchange rate on sales invocies is different to the exchange rate of currency receipts from customers, the exchange rate is calculated automatically and posted to this general ledger account. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ko_kr: 판매 invocies에 환율이 고객의 통화 영수증의 환율과 다른 경우, 환율이 자동으로 계산이 총계정 원장 계정에 게시됩니다 -에 계정에게 채권 환율 차이를 올리기 위해 사용되는 일반 회계 원장 계정을 선택합니다. 오직 이익과 손실 총계정 원장 계정이 선택 가능합니다.
zh_tw: 選擇要用於張貼應收帳款匯率差異的總帳科目 -以客戶收取貨幣的匯率，銷售發票的匯率是不同的，匯率自動計算並拋到這個總帳科目。僅損益總帳帳戶可用於此選擇。

source: Purchases Exchange Variances GL Account
ko_kr: 교환 차이 GL 계정을 구매합니다
zh_hk: 采购汇率差异总账科目
zh_tw: 採購匯率差異總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting the exchange differences on the accounts payable transactions to. Supplier invoices entered at one currency and paid in the supplier currency at a different exchange rate have the differences calculated automatically and posted to this general ledger account. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ko_kr: 총계정 원장 계정을 선택하면 계정에 지급 거래에 외환 차이를 올리기 위해 사용합니다. 공급 업체 송장 하나의 통화에서 입력과 다른 환율로 공급 업체의 통화로 지급은 차이가 자동으로 계산이 총계정 원장에 게시합니다. 오직 이익과 손실 총계정 원장 계정이 선택 가능합니다.
zh_tw: 選擇要用於張貼在應付帳款交易的匯兌差額的總帳科目。輸入一種貨幣，並以供應商的支付貨幣，以不同的匯率供應商發票具有自動計算並拋到這個總帳科目的差異。僅損益總帳帳戶可用於此選擇。

source: Payment Discount GL Account
ko_kr: 결제 할인 GL 계정
zh_hk: 现金折扣总账科目
zh_tw: 現金折扣總帳科目

source: Select the general ledger account to be used for posting the value of payment discounts given to customers at the time of entering a receipt. Only profit and loss general ledger accounts are available for this selection.
ko_kr: 영수증을 입력시 고객에게 주어진 결제 할인의 값을 올리기 위해 사용되는 일반 회계 원장 계정을 선택합니다. 오직 이익과 손실 총계정 원장 계정이 선택 가능합니다.
zh_tw: 選擇要用於張貼在輸入收貨時間給予客戶付款折扣價值的總帳科目。僅損益總帳帳戶可用於此選擇。

source: Create GL entries for accounts receivable transactions
ko_kr: 매출 채권 거래에 대한 GL 항목을 만듭니다
zh_hk: 为应收账生成总账凭证
zh_tw: 為應收帳交易產生總帳憑證

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all accounts receivable transactions. webERP will maintain the debtors control account (selected above) to ensure it should always balance to the list of customer balances in local currency.
ko_kr: webERP 모든 매출 채권 거래에 대한 일반 회계 원장 저널을 작성하도록 예를 선택합니다. webERP는 항상 현지 통화로 고객 잔고 목록에 균형을해야 보장 (위 선택) 채무자 제어 계정을 유지합니다.
zh_tw: 選擇yes，以確保ERP新建總帳報表的所有應收帳款的交易。 ERP將維持債務人帳戶控制（上面選擇），以確保它應該總是以當地貨幣來平衡客戶結餘表。

source: Create GL entries for accounts payable transactions
ko_kr: 미지급금 트랜잭션에 대한 GL 항목을 만듭니다
zh_hk: 为应付账生成总账凭证
zh_tw: 為應付帳交易產生總帳憑證

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all accounts payable transactions. webERP will maintain the creditors control account (selected above) to ensure it should always balance to the list of supplier balances in local currency.
ko_kr: webERP 모든 채무 거래에 대한 일반 회계 원장 저널을 작성하도록 예를 선택합니다. webERP는 항상 현지 통화 공급의 균형을 목록에 균형을해야 보장 (위 선택) 채권자 제어 계정을 유지합니다.
zh_tw: 選擇yes，以確保ERP新建總帳日記帳的所有應付帳款交易。 ERP將維持債權人控制的帳戶（上面選擇），以確保它應該總是以當地貨幣平衡供應商餘額清單。

source: Create GL entries for stock transactions
ko_kr: 주식 거래에 대한 GL 항목을 만듭니다
zh_hk: 为库存账生成总帐凭证
zh_tw: 為庫存帳交易產生總帳憑證

source: Select yes to ensure that webERP creates general ledger journals for all inventory transactions. webERP will maintain the stock control accounts (selected under the inventory categories set up) to ensure they balance. Only balance sheet general ledger accounts can be selected.
ko_kr: webERP 모든 재고 트랜잭션에 대한 일반 회계 원장 저널을 작성하도록 예를 선택합니다. webERP은 균형을 보장하기 위해 (설정 재고 범주 선택) 재고 관리 계정을 유지합니다. 만 대차 대조표 총계정 원장 계정을 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 只有資產負債表總帳科目可以選擇。選擇yes，以確保ERP新建總帳報表的所有庫存交易。 ERP將保持庫存管理帳目（根據設置存貨類別選擇），以確保它們的平衡。

source: Specify Dispatched Controlled Items
ko_kr: 전달 제어 항목을 지정
zh_hk: 指定受控物料的控制信息
zh_tw: 指定派送控制商品

source: Select a line item to invoice
ko_kr: 송장 라인 항목을 선택
zh_hk: 选择要开发票的销售订单行
zh_tw: 選擇列商品到發票

source: This page can only be opened if a line item on a sales order to be invoiced has been selected
ko_kr: 청구 할 판매 주문에 라인 항목을 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 此页只能在销售订单中的一行物料要开发票时才能进入
zh_tw: 此頁只能在銷售訂單中的一列商品被選擇到發票時才能開啟

source: Please do that first
ko_kr: 먼저주세요
zh_hk: 请先
zh_tw: 請先做這個

source: Select a sales order to invoice
ko_kr: 청구 할 판매 주문을 선택
zh_hk: 选择要开发票的销售订单
zh_tw: 選擇要開發票的銷售訂單

source: This page can only be opened if a sales order and line item has been selected Please do that first
ko_kr: 판매 주문 및 라인 항목이 먼저주세요 선택한 경우이 페이지는 열 수 있습니다
zh_hk: 此页只能在销售订单中的一行物料要开发票时才能进入, 请先
zh_tw: 此頁只能在銷售訂單中的列商品被選擇到發票時才能開啟, 請先做這個

source: Back to the Sales Order
ko_kr: 위로 판매 주문에
zh_hk: 返回销售订单
zh_tw: 返回銷售訂單

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being sold
ko_kr: 라인 항목이 배치 번호 또는 일련 번호의 입력을 요구하는 제어 판매되는 것으로 정의해야합니다
zh_hk: 在销售时要求输入批次号或序列号, 物料必须定义为受控的
zh_tw: 在銷售時要求輸入批次號或序列號, 列商品必須定義為受控的

source: Back to Confirmation of Dispatch
ko_kr: 돌아 가기 파견의 확인에
zh_hk: 返回到 发运
zh_tw: 返回確認派送

source: Invoice
ko_kr: 송장
zh_hk: 开发票
zh_tw: 發票

source: Dispatch of up to
ko_kr: 최대의 파견
zh_hk: 发运数量
zh_tw: 派送範圍至

source: Controlled items
ko_kr: 제어 항목
zh_hk: 受控物料
zh_tw: 控制商品

source: on order
ko_kr: 주문
zh_hk: 销售订单
zh_tw: 排序

source: Confirm Dispatches and Invoice An Order
ko_kr: 확인 파견 및 송장 주문
zh_hk: 确认发货并为订单开发票
zh_tw: 確認發貨並為訂單開發票

source: This page can only be opened if an order has been selected Please select an order first from the delivery details screen click on Confirm for invoicing
ko_kr: 주문이 선택한 경우이 페이지는 배달 세부 송장에 대한 확인을 클릭 화면에서 첫 번째 순서를 선택하세요 열 수 있습니다
zh_hk: 此页只能在选择了销售订单后才能进入.请先选择销售订单, 再点发票
zh_tw: 此頁只能在訂單選取時才能開啟. 請先在交貨資料畫面選擇訂單, 再按確認開出發票

source: The order cannot be retrieved because
ko_kr: 순서는 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到订单,因为
zh_tw: 訂單不能取得, 因為

source: The SQL to get the order header was
ko_kr: SQL은 주문 헤더이었다 얻을 수
zh_hk: 查找订单抬头的SQL是
zh_tw: 取得訂單台頭的 SQL 是

source: The line items of the order cannot be retrieved because
ko_kr: 주문 라인 항목이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到订单行,因为
zh_tw: 訂單的列商品未能取, 因為

source: There are no ordered items with a quantity left to deliver. There is nothing left to invoice
ko_kr: 수량 제공하기 위해 왼쪽으로 더 주문 항목이 없습니다. 청구 왼쪽 아무것도 없다
zh_hk: 已没有未完成订单数量可交货,没有可以开发票的
zh_tw: 已沒有未完成訂單數量可交貨, 沒有任何發票可以開立
